Welcome back, in this lesson we're going to talk about understanding your customer and their requirements.
Bienvenido de nuevo, en esta lección vamos a hablar sobre la comprensión de su cliente y sus requisitos.
The concepts that we're going to study in this lesson are the backlog and milestone 1.0.
Los conceptos que vamos a estudiar en esta lección son el retraso y el hito 1.0.
So the first concept we have for this lesson is the backlog.
Entonces, el primer concepto que tenemos para esta lección es el retraso.
What is the backlog? Well, the backlog is nothing more than a big board in your office that you're
¿Cuál es el retraso? Bueno, la cartera de pedidos no es más que un gran tablero en su oficina que
going to set up to keep track of your development process.
va a configurar para realizar un seguimiento de su proceso de desarrollo.
You are going to need a lot of post-it notes, a lot of sticky notes with different colors, which
Necesitará muchas notas adhesivas, muchas notas adhesivas con diferentes colores, que
you are later going to start posting on the board to basically just keep track
luego comenzará a publicar en el tablero para seguir básicamente
of what's happening throughout your progress. Now, the backlog has different names.
lo que está sucediendo a lo largo de tu progreso. Ahora, la cartera tiene diferentes nombres.
Some people call it the big board on the wall. Some people call it the dashboard.
Algunas personas lo llaman la pizarra grande en la pared. Algunas personas lo llaman el tablero de instrumentos.
Some people call it the backlog. So these are different names that the backlog is going to have.
Algunas personas lo llaman el trabajo atrasado. Así que estos son nombres diferentes que tendrá la cartera de pedidos.
So now, we use this backlog to keep tabs on what work is in the pipeline, what
Entonces, ahora utilizamos este trabajo atrasado para controlar qué trabajo está en proceso, qué
work is in progress and what work is done. It is a very good visual reminder of what's happening in
trabajo está en progreso y qué trabajo se realiza. Es un muy buen recordatorio visual de lo que sucede en
your software development process. That is the backlog. Now,
su proceso de desarrollo de software. Ese es el retraso. Ahora,
the next concept that we're going to study in this lesson is the milestone
el siguiente concepto que estudiaremos en esta lección es el hito
1.0. We earlier talked about the milestone and what it was, but it
1.0. Anteriormente hablamos sobre el hito y lo que fue, pero
is very important that you set up your iterations in such a manner that allows
es muy importante que configure sus iteraciones de tal manera que le permita
you to reach your milestone 1.0, which will be your first deliverable
alcanzar su hito 1.0, que será su primer entregable
and it will be your first major release of software as early as you possibly can. During
y será su primera versión importante de software tan pronto como sea posible. Durante
milestone 1.0, you need to try to iterate around once a month.
hito 1.0, debe intentar iterar una vez al mes.
Once a month is the standard of the industry. The industry standard. Once a month, is very important
Una vez al mes es el estándar de la industria. El estándar de la industria. Una vez al mes, es muy importante
because if you iterate once a month, you will have enough time to talk to your customer to get feedback
porque si itera una vez al mes, tendrá tiempo suficiente para hablar con su cliente para obtener comentarios
from him or her, and to basically just make all the necessary adjustments that you need.
de él o ella, y básicamente para hacer todos los ajustes necesarios necesitar.
Now, sometimes something that could happen is that you have planned to reach or to
Ahora, a veces algo que podría suceder es que ha planeado alcanzar o
basically create a certain number of user stories, and sometimes you will not have
básicamente crear una cierta cantidad de historias de usuarios, y a veces no tendrá
enough time to take care of all of them. What do you think you are going to do if
tiempo suficiente para ocuparse de todas ellas. ¿Qué crees que vas a hacer si
you don't have enough time to take care of all your use or stories.
no tienes suficiente tiempo para ocuparte de todo tu uso o historias?
If you don't have enough time to take care of all your user stories, what you need to do is go
Si no tiene tiempo suficiente para ocuparse de todas sus historias de usuario, lo que debe hacer es regresar
back and talk to the customer. Again, your customer will have to make decisions based
y hablar con el cliente. Una vez más, su cliente tendrá que tomar decisiones basadas
on which functionality options or which features the customer will want you to include in the software
en qué opciones de funcionalidad o qué características querrá que incluya en el software
So, in other words, when you don't have enough time, go back to your customer and ask your customer
Entonces, en otras palabras, cuando no tenga suficiente tiempo, regrese a su cliente y pídale a su cliente
to re prioritize. Now, once you have agreed on achievable set of user stories for
que vuelva a priorizar. Ahora, una vez que haya acordado un conjunto alcanzable de historias de usuario para
Milestone 1.0, all you have to do is set up your backlog, set up your pipeline and
Milestone 1.0, todo lo que tiene que hacer es configurar su cartera de pedidos, configurar su canalización y
get developing. That is all you have to do during milestone 1.0.
comenzar a desarrollar. Eso es todo lo que tienes que hacer durante el hito 1.0.
Well, and all good things must come to an end. And this is the end of this lesson. Thank you, I will see you soon.
Bueno, y todas las cosas buenas deben llegar a su fin. Y este es el final de esta lección. Gracias, nos vemos pronto.